Đề xuất giảm giá điện vì Covid-19
Nhiều ý kiến đề xuất Chính phủ hỗ trợ khẩn cấp chi phí sinh hoạt cho người dân thông qua giảm 50% giá điện, cho nợ 50% trong 3 tháng.
Thay vì phải mất 100.000 đồng mỗi lần đổ đầy bình xăng, giờ anh Trung - nhân viên một công ty thiết kế tại Hà Nội chỉ bỏ ra 50.000 đồng. 
Đó là do giá xăng, dầu trong nước ngày 29/3 đã giảm mạnh nhất 11 năm qua, về sát ngưỡng 12.000 đồng mỗi lít.
Thế nhưng, anh Trung nói, xăng giảm sâu lúc này không nhiều ý nghĩa vì nửa tháng nay công ty anh đã kích hoạt làm việc từ xa. 
Giờ anh và người thân trong gia đình chỉ ra ngoài mua nhu yếu phẩm cần thiết. 
Trong khi đó, tiền điện, nước, Internert.. do ở nhà, dùng nhiều nên số tiền phải trả hàng tháng tăng lên. 
Theo anh, cơ quan quản lý trong 2-3 tháng chịu ảnh hưởng nặng của dịch bệnh có thể tính toán giảm giá điện qua hình thức "khuyến mãi" tỷ lệ nhất định trên mỗi hoá đơn. 
"Trong lúc này, lĩnh vực nào cũng khó khăn nên ngành điện, nước... cố gắng giảm lợi nhuận, doanh thu một chút để cùng chung tay chia sẻ với người dân, xã hội", anh Trung nói. 
