Nhịp sống vẫn hối hả ở Nhật giữa Covid-19
Các nhà hàng tại thủ đô Tokyo vẫn mở cửa đón khách và người dân vẫn chen chúc nhau trên các toa tàu điện ngầm giờ cao điểm.
Tối 25/3, 24 giờ sau khi Nhật Bản và Ủy ban Olympic Quốc tế thống nhất hoãn tổ chức Thế vận hội Mùa hè Tokyo 2020 vì Covid-19, Thống đốc Tokyo Yuriko Koike cảnh báo người dân rằng thủ đô "đang trong giai đoạn quan trọng trước khi một đợt lây lan có thể bùng phát".
Tốc độ xét nghiệm của Nhật Bản hiện còn thấp làm dấy lên lo ngại rằng còn nhiều người nhiễm bệnh có khả năng chưa được phát hiện.
Thống đốc Koike kêu gọi người dân Tokyo làm việc từ xa, tránh ra ngoài khi không cần thiết và ở yên trong nhà vào cuối tuần. Hôm qua, các thống đốc từ 4 tỉnh lân cận cũng yêu cầu người dân hạn chế ra ngoài vào cuối tuần trừ trường hợp khẩn cấp.
"Nếu bây giờ chúng ta không làm gì, tình hình sẽ xấu đi. Tôi kêu gọi tất cả mọi người hợp tác", Koike nhấn mạnh.
Công chúng Nhật Bản đến nay vẫn coi nhẹ những cảnh báo từ chính quyền. Dù trường học đã đóng cửa một tháng qua và chính phủ đã ra lệnh hủy hoặc hoãn các sự kiện văn hóa, thể thao lớn, cuộc sống vẫn diễn ra bình thường.
Người dân vẫn chen chân trên các toa tàu điện ngầm đông đúc, tụ tập trong công viên ngắm hoa anh đào, đi mua sắm, ăn tối và uống rượu tại nhà hàng, không lo âu vì số ca nhiễm và tử vong vì nCoV của Nhật hiện vẫn ở mức tương đối thấp.
Thậm chí tại một câu lạc bộ đêm ở Osaka, nơi dịch bệnh bùng phát hồi đầu tháng, 40 cô gái trẻ vẫn tham gia buổi biểu diễn của một ban nhạc nam vào tối 25/3, nhảy nhót và vẫy tay hưởng ứng trong không gian nhỏ hẹp suốt hai tiếng.