600.000 người ở TP HCM mất việc vì Covid-19
TP HCM sẽ dành một nửa thu nhập tăng thêm của cán bộ, công chức năm nay để hỗ trợ 600.000 lao động mất việc vì Covid-19, mỗi người lĩnh một triệu đồng/tháng.
Tại cuộc họp Ban chỉ đạo phòng chống Covid-19 chiều 26/3, Bí thư Thành uỷ TP HCM Nguyễn Thiện Nhân cho biết, dịch Covid-19 khiến khoảng 600.000 lao động tại thành phố phải nghỉ việc và không có thu nhập. 
Do đó thành phố sẽ trích một nửa thu nhập tăng thêm của cán bộ, công chức để hỗ trợ họ.
"Trong thời gian khó khăn này mỗi người hãy sống đơn giản hơn để không lây lan dịch bệnh cho người khác, sống tiết kiệm hơn để giúp đỡ nhiều người", ông Nhân kêu gọi.
Áp dụng Nghị quyết 54 của Quốc hội về cơ chế, chính sách đặc thù cho TP HCM, HĐND thành phố ban hành Nghị quyết 03 chi thu nhập tăng thêm cho cán bộ, công chức, viên chức. 
Năm 2019, TP HCM chi khoảng 7.200 tỷ đồng thu nhập tăng thêm cho 130.000 cán bộ, công chức, viên chức.
Liên quan đến các doanh nghiệp trong khối sản xuất, ông Nhân yêu cầu chính quyền thành phố làm việc với doanh nghiệp để hai tuần tới có hay không dừng hoạt động. "Riêng ngành lương thực, thực phẩm phải duy trì sản xuất", ông Nhân nói.
Đối với ngành giao thông vận tải, hiện người dân vẫn còn nhu cầu đi lại nên các sở ngành phải nghiên cứu kỹ trước khi đưa ra giải pháp.
Tính đến tối nay, Việt Nam ghi nhận 153 ca nhiễm nCoV, riêng TP HCM có 43 ca nhiễm (3 ca đã bình phục). Ngoài ra, thành phố đang có 8.852 người đang được cách ly tập trung; 1.227 người cách ly tại nhà.