https://vnexpress.net/oto-xe-may/sedan-hang-sang-genesis-g80-2021-ra-mat-4076879.html
0.wav
Sedan hạng sang Genesis G80 2021 ra mắt
1.wav
HÀN QUỐCMẫu sedan hạng sang thế hệ thứ ba cải tiến thiết kế, nâng cấp công nghệ, bổ sung tính năng an toàn.
2.wav
Thương hiệu hạng sang của Hyundai giới thiệu mẫu sedan cỡ trung G80 2021 ngày 30/3. 
3.wav
So với bản hiện hành, thiết kế của G80 mới thể thao hơn. 
4.wav
Phần đầu xe thống trị bởi lưới tản nhiệt lớn đặt trên khe hút gió rộng. 
5.wav
Hai bên là đèn pha hình tứ giác xếp tầng, hình dáng này lặp lại bên hông bởi hai khe gió và cụm đèn hậu.
6.wav
Nhìn tổng thể, mui xe dài và một đường roofline năng động chạy từ đèn pha đến đèn hậu. 
7.wav
Nẹp sườn với đường mạ crôm tương phản. 
8.wav
Thay đổi lớn nhất trên mẫu G80 2021 là kiểu dáng coupe bốn cửa, kiểu thiết kế gợi nhớ đến Audi A7 Sportback. 
9.wav
Các điểm đáng chú ý khác như bộ mâm 20 inch, hệ thống ống xả kép với các chi tiết hoàn thiện giống lưới tản nhiệt.
10.wav
Xe dài 4.995 mm, rộng 1.925 mm, cao 1.450 mm. 
11.wav
So với người tiền nhiệm, G80 2021 dài hơn 5 mm, rộng hơn 36 mm và thấp hơn 15 mm. 
12.wav
Chiều dài cơ sở giữ nguyên như người anh em ở mức 3.010 mm.
13.wav
Nội thất G80 2021 sử dụng vật liệu cao cấp hơn, thiết kế hợp thời hơn và bổ sung nhiều công nghệ tiên tiến. 
14.wav
Bảng đồng hồ là màn hình kỹ thuật số 12,3 inch với công nghệ 3D không kính, thừa hưởng từ mẫu SUV GV80. 
15.wav
Điểm nhấn nằm ở màn hình giải trí trung tâm 14,5 inch, nơi mà Genesis gọi là bộ điều khiển thông tin giải trí "chạm và ghi", hỗ trợ kết nối Apple CarPlay/Android Auto tiêu chuẩn. 
16.wav
Vô-lăng thiết kế bốn chấu độc đáo. Màn hình kính lái HUD.
