https://vnexpress.net/the-thao/ronaldinho-thien-su-sa-nga-4075505.html
0.wav
Ronaldinho - thiên sứ sa ngã
1.wav
Sau chấn song nhà tù, nụ cười từng giúp Ronaldinho được yêu mến nhất hành tinh đã mất đi sự hồn nhiên và thêm quá nhiều phong trần gió bụi. 
2.wav
Hành trình từ sân cỏ đến xà lim của Ronaldinho bắt nguồn từ chuyến đi đen đủi tới Asuncion, thủ đô của Paraguay. 
3.wav
Ở đó, danh thủ Brazil cùng người anh ruột Roberto de Assis bị cảnh sát địa phương bắt giữ, vì nghi vấn sử dụng hộ chiếu giả khi nhập cảnh vào Paraguay.
4.wav
Lẽ ra Ronaldinho phải có mặt tại sòng bạc Il Palazzo, bắt tay người hâm mộ, tạo dáng chụp hình trước những tấm phông nền bắt mắt, cùng với nụ cười "ăn tiền". 
5.wav
Nhưng Ronaldinho đã không được dịp trưng hàm răng đã làm lại của anh trước công chúng Paraguay. 
6.wav
Anh đã bị tống vào trại giam với tội danh sử dụng giấy tờ giả. Nếu một nhà làm phim nào muốn mang cuộc đời Ronaldinho lên màn ảnh rộng, cái tựa phim "Từ hào quang tới sám hối" là một lựa chọn không tồi.
7.wav
Sòng bạc không phải là điểm đến duy nhất trong chuyến đi này của Ronaldinho. Cựu tiền đạo Barca tới Paraguay còn để quảng bá ấn bản tiếng Tây Ban Nha cho cuốn sách về sự nghiệp của anh. Sách có nhan đề "Genio en la Vida" – Thiên tài trong cuộc cống.
8.wav
Ronaldinho rõ ràng là một thiên tài trên sân cỏ. Những pha xử lý vượt ngoài dự liệu biến Ronaldinho thành cầu thủ gần nhất khiến người ta có cảm giác phấn khích tột cùng khi xem. Ma thuật từ đôi chân của Ronadinho khác hẳn thứ kỹ thuật được rèn dũa rất kỹ của Cristiano Ronaldo và Lionel Messi. Nhưng bên ngoài sân cỏ, Ronnie chỉ như một kẻ khờ khạo. Thành ra cái tựa Thiên Tài Trong Cuộc Sống nghe mới thật trớ trêu!