https://vnexpress.net/y-kien/noi-kho-bi-karaoke-thap-dien-mai-phuc-khi-o-nha-tranh-dich-4076813.html
0.wav
Nỗi khổ bị karaoke 'thập diện mai phục' khi ở nhà tránh dịch
1.wav
Hàng xóm lên sân thượng tầng 4 hát, âm thanh vang vọng khắp nơi khiến tôi không thể thu âm bài giảng cho học sinh.
2.wav
Được làm việc ở nhà tránh dịch Covid-19, thế nhưng điều khó khăn đầu tiên đến với độc giả Đỗ Thị Bảo Trâm là tiếng ồn do hàng xóm hát karaoke:
3.wav
Hàng xóm nhà tôi hát karaoke thường xuyên, đã nhiều lần tôi nhờ công an khu vực giúp đỡ nhưng họ bảo không có thiết bị đo độ ồn âm thanh nên không thể giải quyết giúp tôi được, họ còn nói người ta có quyển hát tới 10 giờ đêm.
4.wav
Hồi trước tôi và chồng tôi đi làm từ thứ 2 tới thứ 6, chỉ có cuối tuần là phải chịu trận. 
5.wav
Từ ngày dịch Covid-19 bùng phát, tôi ở nhà làm việc, chồng tôi cũng xin cơ quan để làm việc tại nhà thì thật sự đây là một vấn đề nan giải của cuộc sống. 
6.wav
Thật sự là mỗi người có một cách giải trí, nhưng với mức độ hò hát như thế cả ngày trong khi chúng tôi phải cố gắng làm việc để duy trì cuộc sống cũng như công việc thì quả là quá căng thẳng.
7.wav
Tình hình bây giờ đi ra ngoài cũng sợ, mà chúng tôi cũng không biết phải ở nhà làm việc tới khi nào. 
8.wav
Bây giờ là vào thế tiến thoái lưỡng nan.