https://vnexpress.net/giao-duc/mot-tuan-cach-ly-cua-du-hoc-sinh-mac-covid-19-4076568.html
0.wav
Một tuần cách ly của du học sinh mắc Covid-19
1.wav
Báo chí đăng tin "bệnh nhân 155", bạn bè dồn dập hỏi, Cáp Thị Yến hoảng sợ bật khóc. 
2.wav
Em không ngờ mình mắc Covid-19 vì chẳng có triệu chứng gì.
3.wav
Ngày 29/3 là tròn một tuần Cáp Thị Yến, 21 tuổi, trở về Việt Nam và ở trong khu cách ly. 
4.wav
Chưa biết khi nào mới ra khỏi nơi này, nhưng cô gái quê Hưng Yên đã không còn cảm giác sợ hãi, tủi thân.
5.wav
Học hết năm ba Đại học Ngoại thương, Yến giành học bổng chương trình chuyển tiếp TOP-Up với một năm học ở Đại học Huddersfield, Anh. 
6.wav
Qua Anh được hai tháng thì Covid-19 bùng phát, nhiều du học sinh quyết định về nước, riêng Yến nghĩ ở lại học tập, chủ động thực hiện biện pháp phòng dịch.
7.wav
Ngày 18/3, trường đại học thông báo chuyển sang học online đến hết tháng 7, trong đó sinh viên được nghỉ lễ Phục sinh ba tuần, kể từ ngày 30/3. 
8.wav
Sau tháng 7, sinh viên được nghỉ hè một tháng trước khi bắt đầu học kỳ mới vào tháng 9. 
9.wav
Không phải đến trường trong 5 tháng, phí thuê nhà và sinh hoạt đắt đỏ, Anh lại chuẩn bị phong tỏa đất nước, Yến được khuyên về nhà.
