https://vnexpress.net/doi-song/cac-nuoc-dinh-nghia-thiet-yeu-la-gi-4077051.html
0.wav
Các nước định nghĩa ‘thiết yếu’ là gì
1.wav
Không chỉ thực phẩm, thuốc men, một số nơi liệt kê súng, sân golf, rượu vào danh sách thiết yếu.
2.wav
Khi hơn 1/5 dân số thế giới bị phong tỏa để ngăn dịch bệnh, chính quyền nhiều nơi đang xác định những cửa hàng và dịch vụ nào được phép tiếp tục kinh doanh. 
3.wav
Bối cảnh này gợi lên nhiều suy ngẫm về "Thứ gì thực sự cần thiết?".
4.wav
Cho dù ở châu Á, châu Âu, châu Phi hay Mỹ, tất cả đều đồng ý: Nhân viên y tế, lực lượng thực thi pháp luật, nhân viên phục vụ các tiện ích như điện, nước, sản xuất thực phẩm và thông tin liên lạc sẽ không nằm trong diện phong tỏa.
5.wav
Thiết yếu là rất cần thiết, không thể thiếu được. 
6.wav
Tuy nhiên, một số các hoạt động, sản phẩm được vào danh sách thiết yếu đã phản ánh bản sắc quốc gia, hoặc nỗ lực của các nhà vận động hành lang.
7.wav
Điển hình là ở Mỹ khi cần sa, súng, sân golf, rượu trở thành thứ "thiết yếu" ở một số bang. 
8.wav
Ở các tiểu bang hợp pháp hóa cần sa, như California và Washington, cửa hàng bán cần sa và người lao động trong chuỗi cung ứng này được coi là cần thiết.