https://vnexpress.net/goc-nhin/xa-cach-la-thuong-nhau-4076655.html
‘Xa cách’ là thương nhau
0.wav
Nơi tôi sống, ai vi phạm chính sách "cách biệt cộng đồng" trong dịch Covid-19 có thể bị phạt đến 25.000 đô la Canada và phạt tù đến 6 tháng. 
1.wav
Doanh nghiệp có thể bị phạt đến 50.000 đô la, tước giấy phép kinh doanh và truy tố người đứng đầu.
2.wav
Đây là một trong các yêu cầu pháp lý với mọi công dân được Bộ Y tế Canada nhắc đi nhắc lại khi chính phủ tuyên bố tình trạng khẩn cấp vì Covid-19. 
3.wav
Giải thích được đưa ra với dân chúng rằng: cách biệt cộng đồng là thực hiện các thay đổi trong thói quen hàng ngày để giảm thiểu tiếp xúc gần người khác. 
4.wav
Thứ nhất, tránh những nơi đông người, tụ họp không cần thiết. 
5.wav
Thứ hai, không thực hiện cách thức giao tiếp thông thường như đứng sát, bắt tay, ôm hôn. 
6.wav
Thứ ba, hạn chế tiếp xúc với ai có nguy cơ cao như người lớn tuổi và người có sức khỏe kém. 
7.wav
Thứ tư, giữ khoảng cách tối thiểu hai cánh tay hoặc càng xa càng tốt với người khác. 
8.wav
Bằng cách giữ khoảng cách với người bên cạnh, ta sẽ tạo ra một rào cản vật lý ngăn cản virus truyền từ người này sang người kia, từ đó làm chậm sự lây lan của nó.
9.wav
Tin tốt là Việt Nam đã áp dụng cách biệt cộng đồng như một giải pháp bổ sung cho cuộc chiến. 
10.wav
Tin chưa tốt là không phải ai cũng tuân thủ nghiêm khắc kêu gọi này. 
11.wav
Thật vô minh khi người ta vẫn rủ nhau tiệc tùng, tắm biển, nhậu nhẹt. 
12.wav
Ai đó đã nói cái chết thiếu hiểu biết là cái chết vô nghĩa nhất. 
13.wav
Nếu cần thiết, tôi nghĩ người dân đều ủng hộ những hình phạt cứng rắn hơn.