https://vnexpress.net/suc-khoe/27-benh-nhan-om-nhau-khi-roi-khu-cach-ly-4076953.html
0.wav
27 bệnh nhân ôm nhau khi rời khu cách ly
1.wav
HÀ NỘI Những người bạn mừng vui gặp lại sau nhiều tuần cách ly điều trị Covid-19 tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương; ngoài cổng ông đang đợi ôm cháu.
2.wav
Sáng 30/3, có 27 bệnh nhân Covid-19 đang điều trị tại Bệnh viện Bệnh Nhiệt đới Trung ương 2 (Đông Anh, Hà Nội) được ra viện. Trong số xuất viện có 19 người Việt Nam, 8 người nước ngoài.
3.wav
Bệnh viện Nhiệt đới Trung ương là cơ sở y tế đang điều trị nhiều bệnh nhân Covid-19 nhất nước, với 80 trường hợp gồm 66 người Việt và 14 người nước ngoài.
4.wav
Sau 14 ngày cách ly, những người bệnh vốn là bạn nhau, gặp lại vui mừng. 
5.wav
Họ có kết quả xét nghiệm âm tính với nCoV từ 2 lần trở lên, sức khỏe ổn định, đã khỏi bệnh. 
6.wav
Sau khi ra viện, họ về địa phương và được Trung tâm Kiểm soát Bệnh tật địa phương theo dõi sức khỏe thêm 14 ngày.
7.wav
Quen nhau từ trước, vào viện cách ly điều trị tại các khoa khác nhau nên những người bạn không giữ được cảm xúc sau nhiều tuần chiến đấu với Covid-19.
8.wav
"Có những lúc rất khó khăn, tưởng như không vượt qua được", "bệnh nhân 39" - nam hướng dẫn viên du lịch 25 tuổi, ngụ tai quận Cầu Giấy, Hà Nội, chia sẻ. 
9.wav
Anh vào bệnh viện Nhiệt đới hôm 10/3, có bệnh lý nền tan máu bẩm sinh, viêm dạ dày. 
10.wav
Có ngày diễn biến sức khỏe xấu đi, được Bộ Y tế ghi nhận là một trong những bệnh nhân kèm bệnh lý nền đặc biệt phải theo dõi sát.