https://vnexpress.net/phap-luat/nguoi-tung-tin-don-phong-toa-tp-hcm-bi-phat-4076759.html
0.wav
Người tung tin đồn 'phong toả TP HCM' bị phạt
1.wav
Nguyễn Văn Đúng, tài xế 20 tuổi, bị Công an quận Tân Phú xử phạt 10 triệu đồng vì đăng Facebook thông tin sai sự thật "TP HCM bị phong toả 14 ngày".
2.wav
Quyết định xử phạt được Công an quận Tân Phú căn cứ theo điểm a khoản 3 Điều 64 Nghị định 174, sáng 30/3. 
3.wav
Đúng được xem xét tình tiết giảm nhẹ là có nhân thân tốt, vi phạm lần đầu, thành khẩn thừa nhận sai phạm.
4.wav
Đúng làm việc ở quận Tân Phú, chia sẻ trên trang cá nhân "phong toả TP HCM 14 ngày vì Covid-19" hôm 26/3. 
5.wav
Bị mời lên làm việc, anh này thừa nhận không kiểm chứng thông tin, nhưng "không có ý định câu like", chỉ muốn cảnh báo mọi người diễn tiến dịch bệnh ngày càng nghiêm trọng.
6.wav
Theo cơ quan điều tra, ngoài Đúng, còn nhiều cá nhân khác đăng tải thông tin sai sự thật gây hoang mang dư luận; 
7.wav
Nhiều nhóm chat truyền nhau ảnh chụp màn hình có nội dung TP HCM bị phong tỏa trong 14 ngày, bắt đầu từ sáng thứ bảy 28/3, kèm ghi chú "chưa chính thức". 
8.wav
Trong đó, kêu gọi mọi người sắp xếp thời gian, kế hoạch để đến và đi khỏi Sài Gòn trước lúc bị phong tỏa. 
