https://vnexpress.net/giai-tri/giang-my-cham-vuon-rau-o-biet-thu-4076072.html
0.wav
Giáng My chăm vườn rau ở biệt thự
1.wav
Hoa hậu Đền Hùng Giáng My tận dụng nhiều không gian trong biệt thự của chị để trồng rau lang, muống, bầu, bí, khổ qua... 
2.wav
Hàng ngày, hoa hậu dành thời gian trồng rau. 
3.wav
Ngày 27/3, chị tặng 1.000 lọ sát khuẩn, 2.000 khẩu trang, 100 bộ đồ bảo hộ cùng tiền mặt quyên từ các mạnh thường quân cho ngành y tế phường Thảo Điền, quận 2, địa bàn chị đang sống.
4.wav
Thú vui của hoa hậu mỗi ngày ngắm thành quả trồng trọt, thăm từng nhánh rau, cành hoa. 
5.wav
Chị cũng thường xuyên nghĩ ra các công thức chế biến món ăn từ nguyên liệu vườn nhà. 
6.wav
Những chia sẻ về chuyện làm vườn và nấu ăn trên trang cá nhân của chị được nhiều khán giả theo dõi, khen ngợi.
