https://vnexpress.net/tam-su/nguoi-thich-toi-van-song-chung-voi-vo-cu-4076549.html
0.wav
Người thích tôi vẫn sống chung với vợ cũ
1.wav
Tôi 30 tuổi, chưa từng kết hôn, là nhân viên văn phòng tại một công ty nước ngoài.
2.wav
Do tính chất công việc nên tôi tiếp xúc với nhiều người trong công ty, cả các sếp người nước ngoài. 
3.wav
Hai năm vừa qua có tiếp xúc với một nam đồng nghiệp người nước ngoài, do bạn ấy nhiều lúc cần phối hợp công việc nên trao đổi qua tin nhắn điện thoại. 
4.wav
Thời gian trôi qua, bạn nói đã ly dị vợ (cũng làm cùng cơ quan chúng tôi) dù hiện tại chưa thể công khai chuyện này, hai người đã có con với nhau. 
5.wav
Hiện tại, vợ chồng bạn vẫn sống chung để chăm sóc con nhỏ.
6.wav
Bạn nói thích tính cách của tôi nên đang theo đuổi, đưa tôi xem giấy ly hôn, nói sẽ bù đắp và chăm sóc tôi sau này. 
7.wav
Hiện tại không thể công khai chuyện ly dị vợ, sẽ thiệt thòi cho tôi này nọ. 
8.wav
Tôi cũng quý mến bạn nhưng nghĩ chẳng biết bao giờ vợ chồng bạn tách riêng ra khi đã ly dị. 
9.wav
Mong được các bạn tư vấn.
